もてなしタイニーリニューアル｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# もてなしタイニーリニューアル

- [![デイリークエスト＆ウィークリークエスト実装](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/common/nav_DalyWeeklyQuest.png "デイリークエスト＆ウィークリークエスト実装")](../../special/termeasterbunny2014/dalyweeklyquest.html)
- [![ディメンション海底洞窟実装](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/common/nav_DimensionDungeon.png "ディメンション海底洞窟実装")](../../special/termeasterbunny2014/dimensiondungeon.html)
- [![モンスタースタンプ報酬ラインナップ変更](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/common/nav_MonsterStamp.png "モンスタースタンプ報酬ラインナップ変更")](../../special/termeasterbunny2014/monsterstamp.html)
- [![ECO SHOP アイテム](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/common/nav_ecoshopitem.png "ECO SHOP アイテム")](../../news/information/20140327_EcoShop.html)

![今日もキミをもてなしタイニ～♪](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/catch.png "今日もキミをもてなしタイニ～♪")
![「もてなしタイニー」が大幅リニューアル！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/tit.png "「もてなしタイニー」が大幅リニューアル！")

![スタンプの色によって、もらえるアイテムも変化！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/item_tit.png "スタンプの色によって、もらえるアイテムも変化！")

![](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/item_pic.png)

|  | 冒険者向けのスタンプ帳 | 釣り人向けのスタンプ帳 | 農家向けのスタンプ帳 | パートナーと歩むスタンプ帳 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
|  | スキル札・ホーリーフェザー  スキル札・殺界  伝説の召喚魔法カード  伝説の召喚魔法カード  バット・イリュージョン  次元安定石  濃縮マジスタポーション  濃縮スタミナポーション  濃縮マジックポーション  リザレクションサプリ | ワーム（10個）  フライ（10個）  レアー（10個）  練り餌（30個）  シュリンプ（300個） | 野菜の種（しましま）（3個）  野菜の種（とげとげ）（3個）  野菜の種（つやつや）（3個）  果物の種（しましま）（3個）  果物の種（とげとげ）（3個）  果物の種（つやつや）（3個）  穀物の種（しましま）（3個）  穀物の種（とげとげ）（3個）  穀物の種（つやつや）（3個） | ちからのベジスティック（3個）  まほうのベジスティック（3個）  まもりのベジスティック（3個）  まほうまもりのベジスティック（3個）  かいしんのベジスティック（3個）  かいふくのベジスティック（3個） |
|  | みなぎる体力  みなぎる魔力  みなぎる気力  いのちの結晶  力の結晶  魔力の結晶  クリティカルの結晶 | ワーム（赤）（10個）  ワーム（青）（10個）  ワーム（黄）（10個）  ワーム（緑）（10個）  ワーム（白）（10個）  ワーム（黒）（10個）  フライ（赤）（10個）  フライ（青）（10個）  フライ（黄）（10個）  フライ（緑）（10個）  フライ（白）（10個）  フライ（黒）（10個）  レアー（赤）（10個）  レアー（青）（10個）  レアー（黄）（10個）  レアー（緑）（10個）  レアー（白）（10個）  レアー（黒）（10個） | 大きい野菜の種（しましま）（3個）  大きい野菜の種（とげとげ）（3個）  大きい野菜の種（つやつや）（3個）  大きい果物の種（しましま）（3個）  大きい果物の種（とげとげ）（3個）  大きい果物の種（つやつや）（3個）  大きい穀物の種（しましま）（3個）  大きい穀物の種（とげとげ）（3個）  大きい穀物の種（つやつや）（3個） | ハートフルビーンズ  ヒールスピリッツ（3個）  マジックスピリッツ（3個）  スタミナスピリッツ（3個）  愛情たっぷりねこまんま  やつあたりかかし  恐怖！悪の戦闘員  魔導晶石 |
|  | よみがえーる  経験値ふえーる５０  職業経験値ふえーる５０  アイテムドロップふえーる  ＥＰふえーる１００  早口ポーション | ワーム（30個）  フライ（30個）  レアー（30個） | 大きい野菜の種（しましま）（3個）  大きい野菜の種（とげとげ）（3個）  大きい野菜の種（つやつや）（3個）  大きい果物の種（しましま）（3個）  大きい果物の種（とげとげ）（3個）  大きい果物の種（つやつや）（3個）  大きい穀物の種（しましま）（3個）  大きい穀物の種（とげとげ）（3個）  大きい穀物の種（つやつや）（3個）  マテリアル（30個） | Ｕ・成長指針忘れドリンク  Ｕ・すぐよくなーるドリンク  ハートフルわたあめ  ペットｄｅトレール  超スーパーベジスティック  ヒールソウル  マジックソウル  スタミナソウル |
|  | ＥＣＯメダル  クエストポイントプラス  ECO券  プライベートダンジョンつくーるの箱 | ＥＣＯメダル  クエストポイントプラス  ECO券  海賊ソナー（１Ｈ）  追加針＋１（１Ｈ） | ＥＣＯメダル  クエストポイントプラス  ECO券  マテリアル（100個） | ＥＣＯメダル  クエストポイントプラス  ECO券  信頼度ふえーる１Ｈ |

![スタンプが5個貯まったら…](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/five_tit.png "スタンプが5個貯まったら…")

![](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/five_pic01.png)

![もっと釣り＆ファームで遊ぼう！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/five_pic_txt01.png "もっと釣り＆ファームで遊ぼう！")

| 釣り | ファーム | |
| --- | --- | --- |
| 海賊ソナー（１Ｈ） | 大きい野菜の種（しましま）（10個） | 野菜の種（しましま）（10個） |
| 追加針＋１（１Ｈ） | 大きい野菜の種（とげとげ）（10個） | 野菜の種（とげとげ）（10個） |
| ワーム（１００個） | 大きい野菜の種（つやつや）（10個） | 野菜の種（つやつや）（10個） |
| フライ（１００個） | 大きい果物の種（しましま）（10個） | 果物の種（しましま）（10個） |
| レアー（１００個） | 大きい果物の種（とげとげ）（10個） | 果物の種（とげとげ）（10個） |
| 魅惑の高級釣竿 | 大きい果物の種（つやつや）（10個） | 果物の種（つやつや）（10個） |
| 業物の高級釣竿 | 大きい穀物の種（しましま）（10個） | 穀物の種（しましま）（10個） |
| 恵比寿の高級釣竿 | 大きい穀物の種（とげとげ）（10個） | 穀物の種（とげとげ）（10個） |
|  | 大きい穀物の種（つやつや）（10個） | 穀物の種（つやつや）（10個） |

※上記の各カテゴリの中から1種類、ランダムでアイテムがもらえます。

![ちょっと大人な回復アイテムＧＥＴ♪](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/five_pic_txt02.png "ちょっと大人な回復アイテムＧＥＴ♪")

| 回復アイテム |
| --- |
| 大人の回復ECO缶パック |
| 大人の回復ECO缶（ソーダ）パック |
| 高級なお鍋セット |
| インスマウスの高級あま酒セット |
| 高級鍋の具（５個入り） |
| 高級あま酒のもと（５個入り） |

※上記の中から1種類、選択でアイテムがもらえます。

![「高級鍋の具」と「高級あま酒のもと」を持って、とある家具を使うと…？](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/five_pic02.png "「高級鍋の具」と「高級あま酒のもと」を持って、とある家具を使うと…？")

![スタンプが10個貯まったら…](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_tit.png "スタンプが10個貯まったら…")

![](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic01.png)

![おしゃれをして楽しもう♪](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic_txt01.png "おしゃれをして楽しもう♪")

| ボディースーツ（青）【LV25～】 | おしゃまな助手 | 冒険者 |
| --- | --- | --- |
| 戦のボディースーツ（青）   魔法のボディースーツ（青）   フルフェイスマスク（青）   生産のボディースーツ（青） | 名探偵キャスケット（フリル）   おしゃまな助手のワンピース♀   変装犬マスク   探偵タイニー | 冒険者帽子   冒険者ジャケット♂   冒険者Ｖネック♀   冒険者ウエストポーチ   冒険者パンツ♂   冒険者ホットパンツ♀   冒険者ホットパンツ♀  冒険者ブーツ |
| ボディースーツ（黄）【LV55～】 | 元気印＆お嬢様 | パイロット |
| 戦のボディースーツ（黄）   魔法のボディースーツ（黄）   生産のボディースーツ（黄）   フルフェイスマスク（黄） | ひまわりの麦わら帽子   サマーニット♂   サマーパンツ♂   ガーデニング用長靴   サマーワンピース♀   バレエシューズ♀（白） | パイロットヘルメット   パイロットジャケット   パイロットパンツ |
| ボディースーツ（赤）【LV85～】 | 白亜の麗人 | 乗馬 |
| 戦のボディースーツ（赤）   魔法のボディースーツ（赤）   生産のボディースーツ（赤）   フルフェイスマスク（赤） | 将軍の眼帯   将軍の服   将軍のズボン   将軍のブーツ | 乗馬ヘルメット   乗馬シャツ（グラブつき）   乗馬ベスト   乗馬パンツ |
| 名探偵 | わんわん | なつかしセレクション |
| 名探偵キャスケット   名探偵ジャケット   名探偵パンツ   名探偵のチェスボード   名探偵の新聞紙 | わんわんキャップ   わんわんトップス♂   わんわんトップス♀   わんわんズボン   わんわんスリッパ | リボン付きミニスカート♀   ダッフルコート   ショートブーツ   スニーカー   ジェントルキャスケット   ジェントルスーツ上♂   ジェントルスーツ下♂   祭りのミニ浴衣♀（橙）   祭りのミニ浴衣♀（朝顔）   ねこ日和（ホワイト）   きつねのお面 |

※上記の各カテゴリの中から1種類、ランダムでアイテムがもらえます。

![かわいい！かっこいい！いろんな衣装を着て、冒険に出かけよう！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic02.png "かわいい！かっこいい！いろんな衣装を着て、冒険に出かけよう！")

![冒険を便利に！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic_txt02.png "冒険を便利に！")

| 便利なアイテム |
| --- |
| クエストポイントプラス（６個入り） |
| 経験値ふえーる５０（６個入り） |
| アイテムドロップふえーる（６個入り） |
| ステータス忘れドリンク |
| スキル忘れドリンク |
| 最大耐久度回復＋１ |

※上記の中から1種類、  
ランダムでアイテムがもらえます。

![もっと楽しみたい！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic_txt03.png "もっと楽しみたい！")

| その他 |
| --- |
| タイニーの特別ひきかえ補助券 |
| おまけの種 |

※上記の中から1種類、選択でアイテムがもらえます。  
※「タイニーの特別ひきかえ補助券」については[こちら](../../gamedata/item/extraitem/tinyticket.html)。

![タイニーの特別ひきかえ補助券はたくさん集めてボクのところに持ってきてね！](../../special/termeasterbunny2014/_img/update/motenashiTiny/ten_pic03.png "タイニーの特別ひきかえ補助券はたくさん集めてボクのところに持ってきてね！")

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
